Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/PPCommon/*.lproj/CommonLocalizable.strings
Languages: ja

# public_alert_btnOK
source: OK
ja: 確認

# public_browserOrder_byFileSize
source: File size
ja: ファイルサイズ

# public_browserOrder_byFileSizeReverse
source: File size reverse
ja: ファイルサイズ逆順

# public_browserOrder_byModfication
source: Modification
ja: 変更時間

# public_browserOrder_byModficationReverse
source: Modification reverse
ja: 逆順に変更する

# public_browserOrder_byName
source: Name
ja: 名称

# public_browserOrder_byNameReverse
source: Name reverse
ja: 名前の逆順

# public_dialog_msgNameIsEmpty
source: Name is empty
ja: 名前が空欄

# public_dialog_titleTip
source: Information
ja: インフォメーション

# public_mouseScroll_moveInPhoto
source: Move
ja: ムービングピクチャーズ

# public_mouseScroll_pagePhoto
source: Page
ja: ページを左右にめくる

# public_mouseScroll_zoomPhoto
source: Zoom
ja: 画像のズームイン・ズームアウト

# public_pageDirection_reverseToScrollDirection
source: Reverse of scroll direction
ja: スライド方向と反対側

# public_pageDirection_sameToScrollDirection
source: Same as scroll direction
ja: スライド方向と同じ

# public_scrollDirection_horizontal
source: Horizontal
ja: ホリゾンタル

# public_scrollDirection_nolimit
source: Unlimited
ja: 制限なし

# public_scrollDirection_vertical
source: Vertical
ja: 縦型

# public_vc_btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# public_vc_btnSave
source: Save
ja: セーブ

# public_vc_labelName
source: Name
ja: 名称
